TO DO (proridad 5 queda par mas adelante)
1 - game max score add in session.
1 - Trivia btn game ir a el game derecho ( eliminar paso intermedio.)
? - quitar padding y margin a Title y hr (ver content)
1 - game - quitar Pregunta  y 1/3 imagen y 2/3 respeusta, ver boton.
1 - Al refrescar en el paso de trivia realizada, vuelve a cargar el eval answer. (inconcistencia)
1 - Agregar boton cambiar contraseña en perfil de usuario.
1 - Games (Back, next y refresh) importante que quede concistente, sino el alumno puede hacer "tramapa"
1 - Limitar title y quitar efecto over para Diferentes combincaciones de datos de game (games_user)

2 - Trivias order ( profesor, y mas reciente), (profesor??)

5 - ¿Responsive?
5 - Mejorar Select
5 - game ver si vale la pena poner un max score al guardar la trivia.
5- Probar formularios con un margen - (queda mejor??)
5 - Agregar fecha a la pizarra de triva?
5 - control accesos restringido games (usuario puede jugar trivias de otro, trivias que no estan inicadas, etc.)


PENDING
1 - Messages poner arriba o alternativa.
1 - Cambiar Puntaje y preguntas por progress bar
1 - Quitar profesor y info trivia para abajo.
1 - validar mail de registro user.
1 - sign in, ajustar remember
1 - respuestas del game  label blanco content negro(game_result_user)
2 - searcher (menu lateral derecho)
3 - controlar acceso restringidos (edit otro user, etc.)
3 - placeholder de formulario oscurecer para que sea diferente al texto
seleccionado
3 - Ciudad y departamento agregar placeholder (obligatorio y no selecciona por defecto)
3 - Registrar Usuario  revisar placeholder de Instituto y Curso. (obligatorio y no selecciona por defecto)
3 - Teacher y User: first_name y last_name obligatorio.
3 - Probar Diferentes combincaciones de datos de Trivia (controlar Tamaño de item)
3 - Diferentes combinacion datos game ( game_result_user)
  - Los datos no deforman pero esta complicado dejar todos los recuadros del mismo tamaño y expandir y contrarer
3 - Probar Diferentes combincaciones de datos de Preguntas en eval answer (controlar Tamaño de item)
4 - Formato de Mail? (Recuperar contraseña profesor esta en ingles)